##Лабораторная работа №3

####Реализация серверной части приложения средствами django и djangorestframework

**Задание 12**

Создать программную систему, предназначенную для учебной части колледжа.

Она должна обеспечивать хранение сведений о каждом преподавателе, о
дисциплинах, которые он преподает, номере закрепленного за ним кабинета, о
расписании занятий. Существуют преподаватели, которые не имеют собственного
кабинета.

О студентах должны храниться следующие сведения: фамилия и имя, в какой
группе учится, какую оценку имеет в текущем семестре по каждой дисциплине.

Замдекана должен иметь возможность добавить сведения о новом преподавателе
или студенте, внести в базу данных семестровые оценки студентов каждой группы по
каждой дисциплине, удалить данные об уволившемся преподавателе и отчисленном из
колледжа студенте, внести изменения в данные об преподавателях и студентах, в том
числе поменять оценку студента по той или иной дисциплине.

В задачу диспетчера учебной части входит составление расписания.

**Порядок выполнения работы:**

 * Выполнить практическую работу 3.1

 * Выбрать вариант или предложить свой, есть 4 способа:
    * 2.1. Предложить свой вариант.
    * 2.2. Использовать вариант из дисциплины «Адаптивный веб-дизайн».
    * 2.3. Выбрать вариант из вариантов по курсу «Основы баз данных» (https://drive.google.com/file/d/174gPjJ7AOHfzteYcobPY0x7sFBTkN1Xx/view?usp=sharing).
    * 2.4. Выбрать бонусный вариант от Давида или Максима Валерьевича Хлопотова (см. пункт Бонусные варинты тут).


* Реализовать модель базы данных средствами DjangoORM.

* Реализовать логику работу API средствами Django REST Framework.

* Подключить регистрацию / авторизацию по токенам / вывод информации о текущем пользователе средствами Djoser.

* Выполнить практическую работу 3.2 по оформлению документации
  
* Реализовать документацию, описывающую работу всех используемых endpoint-ов средствами Read the Docs или MkDocs.
