##Лабораторная работа №3

Реализация серверной части приложения средствами django и djangorestframework

**Задание 1**

Создать программную систему, предназначенную для администратора гостиницы.

Такая система должна обеспечивать хранение сведений об имеющихся в гостинице
номерах, о проживающих в гостинице клиентах и о служащих, убирающихся в номерах.
Количество номеров в гостинице известно, и имеются номера трех типов: одноместный,
двухместный и трехместный, отличающиеся стоимостью проживания в сутки. В каждом
номере есть телефон.

О каждом проживающем должна храниться следующая информация: номер паспорта, фамилия, имя, отчество, город, из которого он прибыл, дата поселения в гостинице, выделенный гостиничный номер. 

О служащих гостиницы должна быть известна информация следующего содержания: фамилия, имя, отчество, где (этаж) и когда (день недели) он убирает. Служащий гостиницы убирает все номера на одном этаже в определенные дни недели, при этом в разные дни он может убирать разные этажи.


**Порядок выполнения работы:**

 * Выполнить практическую работу 3.1

 * Выбрать вариант или предложить свой, есть 4 способа:
    * 2.1. Предложить свой вариант.
    * 2.2. Использовать вариант из дисциплины «Адаптивный веб-дизайн».
    * 2.3. Выбрать вариант из вариантов по курсу «Основы баз данных» (https://drive.google.com/file/d/174gPjJ7AOHfzteYcobPY0x7sFBTkN1Xx/view?usp=sharing).
    * 2.4. Выбрать бонусный вариант от Давида или Максима Валерьевича Хлопотова (см. пункт Бонусные варинты тут).


* Реализовать модель базы данных средствами DjangoORM.

* Реализовать логику работу API средствами Django REST Framework.

* Подключить регистрацию / авторизацию по токенам / вывод информации о текущем пользователе средствами Djoser.

* Выполнить практическую работу 3.2 по оформлению документации
  
* Реализовать документацию, описывающую работу всех используемых endpoint-ов средствами Read the Docs или MkDocs.
