Система создается с целью автоматизации проведения важных (или нет) социальных опросов и сбора статистики результатов этих опросов. Пользователями системы являются лица, заинтересованные в собрании мнений других пользователей, а также неравнодушные к выражению своего мнения лица. Данное веб-приложение так же будет полезно при написании дипломов или научных работ, но это не является основной миссией приложения. Основная миссия – узнать мнения на любой интересующий пользователя вопрос (в рамках цензуры). Голосования проводятся строго анонимно.

Функционал:

*	Главная страница с таблицей доступных опросов, с краткой информацией для каждого опроса. (Создатель, дата создания, тема опроса, краткое описание, примерное время прохождения)
*	Страница пользователя с информацией об активности данного пользователя (сколько опросов пройдено всего, сколько создано опросов и список созданных опросов по аналогии с главной страницей)
*	Страница опроса с полной информацией об опросе.
*	Страница прохождения опроса (только для зарегистрированных пользователей)
*	Страница статистики собранной информации по опросу. Статистика ответов представляется в виде опроса в режиме чтения, то есть варианты ответов отображаются с процентным и качественным отображением голосов, статистика является общедоступной. 
*	Страница регистрация пользователя
*	Страница входа в личный кабинет
*	Личный кабинет пользователя, в котором можно посмотреть пройденные опросы, создать собственный опрос, посмотреть результаты созданных опросов, изменить данные личного кабинета. 
*	Опросы должны представлять из себя вопросы с множественным или с единственным вариантом выбора ответа.
